las variables son lugares en donde podes guardar valores, estos valores pueden ser numeros, palabras y otros objetos
Strings son cadenas de letras u oraciones o numeros en formato texto
Las funciones sirven para no repetir codigo, ejecutan un bloque de comandos por separado dentro del flujo del programa
Las declaraciones sirven para determinar logicas, por ejemplo si pasa una cosa hago tal cosa.
Los valore booleanos sirven equivalen a verdadero o falso. Por ejemplo si una igualdad es verdadera hago tal cosa si es falsa hago otra.